---
title: 이지어록
date: "2023-07-31"
---

Quotes from Paige Kim

2017년 7월생 김이지


2019-06-29
> 이지: "아빠/엄마 뭐하세요? 저랑 같이 놀아요"

2019-10-29
> 호주할아버지: "[이지] 말을 잘하네"\
> 아빠: "이지야 말 누구한테 배웠어?"\
> 이지: "아직멀었어요"

2019-12-20
> 이지: "(가방메고) '꿀'갈꺼야"\
> 송미: "응?"\
> 알고보니 (스)꿀 (school)

2020-01-04
> 이지: "아빠 '계사님'이야"\
> 아빠: "계사님이 뭐야?"\
> 이지: "삑하는 사람"\
> 아빠: "아 계산하는 사람~"

2020-01-24
> 이지: "유치원 안갈래, 책이 부족해"

2020-05-13
> 이지: "뽀뽀는 영어로 '음-마'"

2020-06-11
> 아빠: "보통 Two days 는 아빠 일안가고 쉬는 날이야"\
> 이지: "Five 는 일하는 날이쥐!"

2020-07-10
> 이지: (짜증내고 눈물흘림)\
> 아빠: "이지야 배고파서 그래?"\
> 이지: "눈물이랑 weet-bix 랑 같이먹어야겠다"\
> 엄마: "이지야 그거알아? 눈물은 짜다"\
> 이지: "그럼 밥이랑 같이먹어야겠다"

2020-08-16
> (밖에나갔다가 손씻자마자 포티를 급하게 사용하고 나서...)\
> 이지: "아- 살겠다-"

2020-10-01
> 이지: "Friday 가 좋아, fried egg랑 비슷해서"

2020-12-12
> 이지: "아빠, 내가 [아빠보다] 먼저 100[살] 될거야"

2021-01-14
> 이지: "아빠는 크리스마스 트리이고 나는 트리에 있는 장식이야"

2021-01-12
> (유치원에서도 아빠랑 놀고싶어하는 이지)\
> 이지: "아빠가 다시 쪼끄매져서 유치원에 왔음 좋겠어"

2021-01-23
> (밤새코피가나서 코에 피자국이 난 이지를 닦다가)\
> 이지: "나는 이지라서 이지를 볼수가없어"

2021-02-01
> 이지: (이지가 물을 마시며) "물이 내 바디가 내리막길이라서 휘- 재밌다고 하겠다"

2021-02-07
> (라디오에 오페라 스타일 노래가 나오자)\
> 이지: "사이몬 (Simon from the Wiggles) 같아"\
> 이지: "엄마, 사이몬 고기도 있잖아"\
> 엄마: "응?"\
> It turns out "salmon"

2021-02-07
> 이지: (친구네랑 저녁먹다가) "김먹어서- 김이지-!"

2021-02-14
> 아빠: "What comes after 'Z'?"\
> 이지: "now i know my abcs next time won’t you sing with me~"

2021-02-28
> 아빠: "이지야 '아쉬운게' 뭐야?"\
> 이지: "아쉬운건, 프렌즈를 만났는데 집에갈때 '아쉬워~'"

2021-03-05
> 아빠: "이지야 잠깼어?"\
> 이지: "어, 잠 터졌어"

2021-03-07
> 민호: "(밥먹는도중) 국거리 고기있어?"\
> 송미: "어 3-4개 남았어"\
> 이지: "나 굿걸인데~"

2021-03-08
> 이지: "유치원에 있으면 집이 생각나고, 집에 있으면 유치원이 생각나"

2021-03-09
> 이지: "머리묶으면, 머리가 '이지가 목마태워줬다 하겠다'"

2021-04-20:
> 아빠: "Why do you get thirsty after exercising?"\
> 이지: "Because you can't drink water while running"

2021-05
> 이지: "생일파티 못하믄 four가 안되에"

2021-05-23
> 엄마: "이지 다먹었네 이제 한숟갈만 더먹자"\
> 이지: "한포크야 (포크로 먹다가)"

2021-06-05
> 이지: "아빠 다이노소어 NSW에 살아?"

2021-06-15
> 이지: "왜?(왜 퍼블릭홀리데이 유치원에 안가?)"\
> 엄마: "뭐를 celebrate 하거나 기리거나 하려고 모든 유치원이나 스쿨이 close 하는거야"\
> 이지: "퀸스버스데이라서?"\
> 엄마: "어떻게 알았어? 아빠가 알려줬나?"\
> 이지: "응"\
> 이지: "근데 왜 이지 친구들 생일에는 안클로즈하고 퀸스버스데이에는 클로즈해?"

> 이지: "엄마 내가 지금 뭐를 하믄 아론이가 나중에 커서 그걸 똑같이 하는거야"\
> (이지가 어릴때 밥잘먹었고 이지누나 지금 잘먹는거 보고 아론이도 잘먹는다고 말하자)

2021-07-03
> 엄마: [아론이 카시트에 태우는데 강한 냄새가 나서 이지아빠에게 냄새난다고하자]\
> 아빠: [에너지드링크 놔둔냄샌가보다라고 하는데]\
> 엄마: [냄새가 그런게 아니라 의자밑에 뭔가 썩은거같다고 진지하게 썩은내라고 말하고 있는데 옆카시트에 앉은 이지왈]\
> 이지: "내가 방구껴서 냄새가 나는거 같은데 미안해 미안해요"

2021-07-27
> 이지: "아빠, 응아하고 쉬야하면 응아 plant에 물을 주는거야"

2021-09-18
> 이지: "내가 티비에서 볼때는 블루이가 ([Bluey](https://en.wikipedia.org/wiki/Bluey_(2018_TV_series))) 나보다 더 잘놀아. 그래서 블루이랑 같이 놀고 싶어"

2021-10-03
> 이지: \
> "아빠는 잠꾸러기\
> 아론이는 밥꾸러기\
> 이지는 그림꾸러기\
> 엄마는 쿠킹꾸러기"

2021-11-12
> 아빠: "이지야 유니콘이 horn 이 두개이면 어떻해?"\
> 이지: "그럼 유니유니"

2021-11-19
> 이지: "산타는 어디 멀리서 우리를 보고있지? 씨티에서 보고있나?\
> 저기 멀리에 있는 자카랜다 트리에서 보고있나?"\
> 아빠: "폴라베어가 있는데처럼 멀리있을거같은데"\
> 이지: "아니야 그럼 산타가 추워서 die 할거같아"

2022-03-06
> 이지: "아빠 푸드(food)네 유치원은 우리 마우스야"\
> 이지: "푸드가 먹는 푸드는 썬이랑 레인입니다"

2022-06-06
> 이지: "아빠, 코로나 바이러스가 바이러스에 걸리면 좋겠어"

2022-06-19
> (아빠가두부,동그랑땡,김으로 저녁을 주자 이지왈)\
> 이지: "아빠 음식이 왜이렇게 가난해요?" 

2022-07-08
> 이지: "어른들은 언제놀아요?"\
> 아빠: "왜?"\
> 이지: "어른들은 안노니까"

2023-03-31
> 아빠: (차에서 bts노래 들으며) "이지야 dynamite 가 뭔지 알아?"\
> 이지: "dyno [dino] 는 공룡, might 는 혹시"\
> 이지: "혹시 공룡이 있을까?" 🦖

2023-06-21
> 아빠: "이지야 '퍼센트' 알아?"\
> 이지: "Percent is like for example 'I love you 100%'"

2023-08-06
> 이지: "아빠 산타는 무슨나라말로 말해?"

2023-09-05
> 이지: "나는 스쿨을 하루종일 가는거는 좀 아닌거같애" 

